UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
En episodios anteriores...
Aquí estoy.
¿Qué haces?
Tu magia.
No puedo moverme, Claudia.
No puedo moverme.
¿Quién...?
¿Quién eres?
Cuánto tiempo he esperado
para oír otra voz.
¿Cómo puedo servirte?
LIBRO DOS
CIELO
CAPÍTULO OCHO
EL LIBRO DEL DESTINO
Vamos, hay que seguir.
Estamos cerca de la frontera.
Llegaríamos a Xadia dentro de unas horas.
Sé que falta poco,
pero Callum no está bien.
Es su culpa por usar magia oscura.
Sí, tienes razón.
Hay que seguir adelante.
Estoy bien.
Necesito descansar los ojos.
No siento nada.
¿Sientes esto?
No. ¿Qué haces?
Te pellizco.
Qué mala.
Espera. Haré que estés de pie enseguida.
Y, por último,
un poco de aceite de saltamontes.
¿Es necesario que...?
Eso fue muy bonito.
Pero sigo sin poder moverme.
¿No? Pero eso tendría...
¡Tiene que haber algo!
No tengo nada más para curar.
¡No se queden ahí quietos!
Llevémoslo al pueblo.
Debe verlo un médico.
Estoy muy incómodo.
¿Incómodo con tu decisión
de usar magia oscura?
¡Rayla!
¿Así está mejor?
Muy incómodo...
¡Estoy muy incómodo!
Hay algo ahí abajo.
¡No!
Buscamos por doquier.
No hallamos a Lord Viren.
Sigan buscando.
Cuando lo encuentren,
estén listos para cualquier cosa.
No lo subestimen.
¿Quién eres?
Mi nombre no te diría nada.
¿Dónde estás?
No lo sé.
No me mientas.
No te miento.
Jamás miento.
Este espejo lo tenía
el rey de los Dragones.
Significaba algo para él.
Al igual que tú.
Tal vez.
Dime qué necesitas
y te ayudaré.
Necesito tu nombre.
Aaravos.
¿Quién eres?
Delira.
Está empeorando.
¿Quién anda ahí?
Muéstrate o te saludarán
mis amigas puntiagudas.
Tú.
No vine a pelear.
Me llamo Corvus. Me envió su tía Amaya.
Estoy para servirle al rey.
Al rey Ezran.
¿Y? ¿Cuánto tardará en mejorar?
No mejorará.
- ¿Qué?
- No morirá.
Tuvo suerte al sobrevivir
al ataque directo de un dragón.
Pero no volverá a caminar.
Aún no se lo dije.
No lo haga.
Yo se lo diré.
Debe enterarse por mí.
Yo no soy el rey.
Soy un príncipe. Mi papá es...
Eso no es lo que estás diciendo.
Él no está...
¡No, no!
Todo estará bien, Ezran.
¿Lo sabías?
Soy un idiota.
Debí darme cuenta.
Cuando te conocimos,
tenías esos lazos asesinos,
y uno se soltó esa noche.
Así es.
Seguro fue cuando cayó.
¿Cayó?
- Sí.
- ¡No se cayó, Rayla!
No se tropezó. ¡Lo mataron!
Callum...
¿Ya lo sabe?
Sí.
Iré a caminar.
No puedo dejarlo ir solo.
Si yo soy el rey,
entonces debes dejarme ir.
No eres mi rey.
Pero eres mi amigo, así que iré contigo.
Basta, Rayla.
Déjame estar solo. Por favor.
A ver...
Aaravos...
Aaravos... ¡Ahí!
¿Qué está pasando aquí?
¡Aaravos!
¿Qué sucede?
Está en una biblioteca.
Sí, ya sé que estoy...
No tengas miedo, Callum.
No tengo miedo. Estoy...
...confundido.
Es lógico. Usaste magia oscura
por primera vez.
No es fácil.
Ese es el punto, fue fácil.
Demasiado fácil.
Aunque sé que está mal.
Pero ¿tan mal está?
Sí.
- ¿Seguro?
- Sí.
- ¿Sí?
- ¡Sí!
Mírame.
Te estás viendo a ti.
Debes aceptar tu destino.
No puedo hacerlo.
Eres humano.
No naciste con un arcano
para hacer magia primaria,
pero naciste para hacer magia.
La que hacen los humanos.
Puedes tener poder ilimitado.
Y puedes elegir qué hacer con ese poder.
Puedes hacer una diferencia en el mundo.
Ahora solo tienes que aceptarlo.
Tu destino ya está escrito.
Hola, Sor-Sor.
Todo el pueblo habla de ti.
Sobre cómo enfrentaste al dragón
y los salvaste.
Te consideran un héroe.
Los salvé de un problema que yo causé.
¿Eso hacen los héroes?
Hablé con la médica.
Hicieron algunos exámenes...
- Ya lo sé.
- ¿Qué?
No puedo moverme.
No puedo caminar y no mejoraré.
¿Sabes qué? Es para mejor.
Me alegra no poder moverme.
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué dirías eso, Soren?
Antes de irnos,
papá me dio una misión secreta.
¿En serio?
Estaba confundido.
No quería hacerlo, pero...
...quiero que papá me quiera
y esté orgulloso de mí.
Él está orgulloso de ti.
Es muy inteligente,
así que creí que había una buena razón.
Soren, ¿qué te pidió que hicieras?
Que matara a los príncipes.
¿Que los mataras?
No.
No, no puede ser.
Habrás entendido mal.
Ya no puedo hacer nada malo...
...porque ahora no puedo hacer nada.
Acepta tu destino.
Callum.
Estás libre.
Estás libre del pasado y del futuro.
Nada está escrito.
El destino es una mentira.
¡Eres libre!
Mira dentro de ti.
Este es tu destino. No puedes negarlo.
¡No! Yo elijo quién quiero ser.
Tu destino ya está escrito.
¡No!
El destino lo escribe uno mismo.
Fue espantoso.
Es tu sueño, niño.
¡El rey desapareció!
No desapareció. Fue a caminar.
No ha vuelto, y no sabemos dónde está.
- Sí.
- Eso significa "desapareció".
Tienes razón. Desapareció.
No debiste dejarlo ir.
Hay que encontrarlo.
¿No eres rastreador?
¿No es ese tu trabajo?
Sí.
Lo traeré sano y salvo.
Lo prometo.
Vaya, me lo prometió.
Tranquila, Clauds.
Estoy aliviado.
Puedo hacer lo que quiera, sin cumplir
las expectativas de nadie, ni de papá.
¿Qué harás
con esta "libertad" recién descubierta?
Llevo diez minutos pensándolo
y decidí que voy a reinventarme.
¡Seré poeta, Claudia!
¿No bromeas?
Seré poeta,
y la gente escuchará mis poemas.
Me visitarán y beberemos...
...un té relajante.
Y luego les recitará mis poemas nuevos.
¿Estás seguro?
Ya tengo listo el primero.
Es un haiku.
Avísame cuando estés lista.
Bueno.
Estoy lista.
Joven destrozadragones
Di las palabras dulces ahora
Iluminan los corazones de otros
¿Te gusta? Inspirador, ¿no?
No, Soren.
Es pésimo. Y ni siquiera es un haiku.
No puedo dejarte así.
Tiene que haber una solución.
Debe calmarse.
No. Tú debes...
...exaltarte.
¡Tienes que ayudarlo!
Esto es un hospital.
La acompañaremos hasta la salida.
¡Él no puede estar así!
¡Ni puede contar sílabas!
¡Callum! Supe que necesitabas un barco.
¿Necesito un barco?
¡Sí! Para el viaje.
Hacia tu corazón y tu mente.
Ojalá haya buen clima ahí.
¡Iza la vela mayor!
¿Qué? ¡No sé izar velas!
¡Es tu viaje!
Tú serás la vela, y yo te izaré.
¡Encuentra el viento, joven!
¡Sé como un ala!
Tengo algunas preguntas.
Me lo hace fácil, rey jovencito.
No.
No puede ser.
¿Qué ocurre?
Cuando encontraba tu nombre
en un tomo o pergamino antiguo,
el fragmento desaparecía
no bien lo miraba.
¿A qué estás jugando?
¿Por qué debería confiar en ti?
No deberías...
...aún.
¿Qué pasa? ¿Qué ocurrió?
¿Perdiste su rastro?
No, es algo peor.
¿Qué pasó?
El rastro del rey Ezran termina
abrupta y claramente.
Sus huellas las sustituye
las de un banther.
¡Se lo comió un banther!
Bien, perdiste al rey de Katolis.
No es gracioso.
¿Por qué te ríes?
Tu rey es un niño muy especial.
Habla con los animales.
Si hay huellas de un banther,
Ezran viajó sobre el banther,
no dentro de él.
Cálmate, Claudia. Todo estará bien.
Di tu mantra tranquilizador.
"Cardamomo" no tiene sinónimo.
¿Ezran?
Hola, Claudia.
Jugaste con algo
con lo que no debías jugar,
y ahora pagas el precio.
¡Auxilio! Ayuda.
Lo superarás.
Qué humano tonto.
Tu conciencia es un lugar complejo.
¡Me voy!
¡Soy enorme!
¡Callum! ¿Estás bien?
¡Callum!
Callum.
Subtítulos: Melina Lupidi